وي.
هذا أمر عسكري!
افعلها الآن!
عام.
سيدي الجنرال، إذا كانت روحك تراقبك من السماء،
من فضلك أعطني قوتك
للقضاء على الخونة
واستعادة أسرة تانغ.
أحتاج للذهاب إلى صيدلية جيمين
لأخبر تشوانغ ياو أنني بأمان.
انتظرني حتى أعود.
يتقن.
لقد استولى جيش تانغ بالفعل على
العديد من المواقع الاستراتيجية خارج تشانغآن.
إنهم على وشك تحقيق اختراق.
جينيو والاثنان الآخران
لم أعود بعد.
هل يمكن أن يحدث لهم شيء؟
لماذا الذعر؟
لقد تجاوزنا كل أنواع العواصف.
كل شيء تحت سيطرتي.
ماذا قلت؟
Nongyu هي ابنة Feng Jianye.
يجب أن أخبرها.
يجب أن أخبرها بكل شيء.
أخبرها ماذا؟
أخبرها
أنك قمت شخصيا بتسليم رأس والدها
لتشن جينغبيان؟
دعني أخبرك.
إذا علمت الحقيقة،
بغض النظر عن كيفية شرح ذلك،
سيبدو الأمر وكأنه مجرد أعذار.
كل تلك الوعود العاطفية بينكما
سوف تنهار على الفور.
إنها لن تنظر إليك إلا كأعداء.
إنها ستكرهك حتى النخاع.
هذه لحظة حاسمة.
يجب علينا أن نبقى مخلصين لواجباتنا.
إذا في هذه اللحظة،
بسبب نونغيو،
تنشأ المضاعفات
وتسبب المشاكل،
كل ما فعلناه من قبل سوف يذهب سدى.
عندما يحدث ذلك،
كيف ستشرح لجلالته؟
كيف ستواجه إخوتنا الساقطين؟
هل تستطيع مواجهة
الجنرال فينج الذي أوكل إليك أمر أمنيته الأخيرة؟
سأجد الوقت المناسب لأخبرها.
انا أقول لك
هذه الكلمات...
أنت...
يجب عليك أن تبقيهم مدفونين في أحشائك.
الشيء الأكثر أهمية الآن
هو منع نونغيو من العودة إلى قصر تشين.
إنها بالتأكيد ستسأل تشين جينغبيان عن هذا السيف.
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد فكرت في هذا الأمر بالفعل.
وإلا لما استخدمتك كذريعة
للمغادرة.
لا أستطيع أن أتركها في خطر.
ما كنت تنوي القيام به؟
سأعود وحدي.
أولاً، سأنهي مهمة الذبح
وتهدئة تشين جينغبيان.
أما بالنسبة للباقي،
سوف يتوجب علي أن ألعبها حسب الأذن.
جيد.
الآن القوات الرئيسية للتانغ
وقد تجمعوا بالفعل خارج المدينة.
خريطة اليراعات الليلية
يجب الحصول عليها في أقرب وقت ممكن.
على ما يرام.
لي كونغشي، لقد عدت أخيرًا.
هل انت بخير؟
لي كونغشي.
أين السيد تشين؟
أريد أن أراه.
لماذا عدت وحدك؟
أين نونغيو؟
لا تسأل.
أين السيد تشين؟
المعلم يلتقي بالضيوف.
دعني أسألك.
ماذا عن جينيو؟
جينيو؟
لقد أرسل المعلم جينو ليتبعك.
ألم تراه؟
هل أرسل المعلم جينو ليتبعنا؟
كنت أتبع نونغيو والعميل السري.
وكان جينيو يتبعني.
وهذا يدل على عدم الثقة بي.
سيد تشين!
أريد رؤيتك!
لقد قلت لك أن السيد مع الضيوف.
سيد تشين!
هل سمعتني؟
من الذي يصدر كل هذا الضجيج هناك؟
المعلم تشين.
لقد سمعت ذلك
لقد أرسلت جينيو ليتبعني.
أنت تشك في ولائي، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
في ذلك الوقت،
عندما أحضرت لي رأس فينج جياني
مع سيفه الثمين،
لقد عرفت أنك ستكون مخلصًا لي دائمًا.
السيد الشاب سو،
هل سمعت ذلك؟
هذا هو أصل السيف الثمين يولينكسون.
الآن،
كنت تشكك في صحتها.
الآن يجب أن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
انا ارى الان.
لي لينغ.
نعم سيدي.
قدم احتراماتك للسيد الشاب سو،
زعيم الثمانية عشر قطاعًا في جمعية غوانتيان.
تحياتي، سيد سو.
لا حاجة لذلك.
في الواقع، التقينا للتو خارج المدينة.
كاد أن يحدث بيننا قتال.
لقد أخطأ في ظني كجنود تانغ.
لحسن الحظ، لقد قمت برد فعل سريع.
خلاف ذلك،
لن أتمكن من مقابلة المعلم تشين اليوم.
من كان يظن
نحن في الواقع على نفس الجانب.
بالفعل.
كنت أطارد نونغيو والعميل السري.
ولكن واجهته فجأة جنود تانغ على طول الطريق.
وكانوا على وشك أن يتم القبض عليهم.
لقد قاتلت بشدة لإنقاذهم.
ولكنني كنت أقل عددا.
لقد تمكنت بالكاد من الخروج من هنا.
ثم التقيت بالسيد الشاب سو.
في ذلك الوقت، اعتقدت
كانوا جنودًا من سلالة تانغ متنكرين.
لذلك قمت بالتحرك ضدهم.
كيف تجرؤ!
هل تعرف من هو الشاب السيد سو؟
كيف تجرؤ على أن تكون جريئًا جدًا!
اعتذر الآن!
كفى، كفى.
ماذا عساي أن أقول؟ أنا سو تشانغمينغ، كريمٌ كالبحر.
ومتسامح مع الجميع.
سأتركه يذهب.
شكرا لك، السيد الشاب سو.
لي لينغ,
أين نونغيو؟
وكان الوضع حرجًا.
لم أستطع انقاذها في الوقت المناسب.
ربما تم القبض عليها من قبل جيش تانغ.
هل تم القبض عليه من قبل جيش تانغ؟
حسناً حسناً.
كلهم عديمي الفائدة.
سأجد طريقة أخرى للتعامل مع وضع نونغيو.
لي لينغ,
يمكنك المغادرة الآن.
نعم سيد تشين.
السيد الشاب سو،
من فضلك تعال معي.
تريد مني أن أنقذ تلك المرأة من جيش تانغ.
تتمتع هذه المرأة بمهارة عالية في الطب.
إذا فقدتها،
عندما تصيبني الصداع النصفي،
قد يكون قاتلا.
لا أستطيع إلا أن ألوم
أن رجالي كلهم ​​عديمي الفائدة.
على عكس مجتمع غوانتيان الخاص بك،
وهو شجاع ولا يقهر.
السير تشين،
أنت تحاول اختباري، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
أنا فقط أطلب مساعدتك.
أنت تطلب الكثير.
تريد مني أن أقاتل جيش تانغ وأدافع عن تشانغآن،
والآن تريد مني أن أنقذ امرأة أيضًا.
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر، فهو لا يستحق ذلك.
بما أننا نعمل معًا،
كيف يمكنني أن أتركك تقوم بكل العمل بمفردك؟
لديك الرجال
لدي الخريطة.
إذا أعادتها،
يمكنك أخذ خريطة Night Firefly
واستمتع بها كما يحلو لك.
جيد،
إنها صفقة.
لي لينغ.
لقد أنقذت حياتك للتو.
كيف سوف تشكرني؟
لقد اقترب منك ذلك الوغد العجوز
لأنه يريد أن يستخدمك كبيادق
للدفاع عن تشانغآن، أليس كذلك؟
ذكي.
لقد أدى الصراع الداخلي بين ذلك الخصي العجوز إلى مقتل وي تشنغ.
الآن وقد اقتربت الكارثة،
يريد رجالي كوقود للمدافع.
إنه يعالج
مجموعات قطاع الطرق الثمانية عشر التابعة لجمعية غوانتيان
مثل المتسولين.
هل قلت ذلك في وجهه؟
لا.
وافقت على شروطه.
تم التبادل لخريطة Night Firefly.
شكرا لك
لم نعد قادرين على الاعتماد على نونغيو بعد الآن.
وفقا لها،
أحتاج إلى الاعتماد على قدراتي الخاصة.
ولكن ماذا تتوقع؟
لاختبار قدراتي، ذلك الخصي العجوز
في الواقع قدم طلبا آخر:
لإعادة نونغيو.
أليس هذا سخيفًا؟
إذن ماذا تخطط أن تفعل؟
لقد قلت من قبل،
المرأة والسيف
سيكون لي.
ولكنك لن تصدقني
وراهن بحياتك ضدي.
الآن أريد أن أرى
كيف ستفوز؟
لم تكشفني أبدًا.
في الحقيقة،
كنت تنتظر فقط
لرؤية الشروط التي يمكنني تقديمها، أليس كذلك؟
مهما كانت الشروط،
وتكون لي المرأة والسيف.
أستطيع أن أكشف هويتك الحقيقية لذلك الخصي العجوز.
فقط تخيل
هل يسلخك حيًا؟
يمكنني أن أخبر نونغيو أيضًا
عن كيفية خيانتك لسيدك من أجل المجد.
تخيل كيف سيكون رد فعلها؟
بغض النظر عن نتيجة هذا الرهان،
من المؤكد أنك ستخسر.
لو كنت مكانك
سأعود كلا من نونغيو
والسيف.
ربما إذا كنت مسرورًا،
سأدعك تلقي نظرة على الخريطة،
تحقيق رغبتك الأخيرة قبل أن تموت.
إذا كنت قد اتخذت قرارك،
تعال إلى برج زوي شيانغ حيث توجد الزهور والنبيذ
وتجدني.
ممكن.
شياووك.
شيه تشنغ.
كانغ سونروي.
يان زيروي.
ينغ.
ينجلو.
وانغ لينوانغ.
هاو شياو.
تونغ ليو.
لي تشانغ.
جيا نينغاو جيا.
ليو وانغ.
جيا نينغتاو جيا ينغكسي.
جيا نينغتاو جيا ينجكسي دورونج.
جيا نينغتاو جيا ينغكسي دورونغ جينغشو بنغ.
الذي - التي.
لي.
مساعد لي.
الذي - التي.
شنغ لانفنغ تاو.
محدود.
شركة عامة محدودة.